TIDAK!  Raghav, bangun.
Raghav!
Dia sudah selesai.
Sekarang giliran Anda.
TIDAK!  Tolong jangan lakukan
apa pun pada Bibi Supriya.
Aku akan melepaskannya.
Tapi aku punya satu syarat.
Kamu harus ikut denganku.
Saya memiliki satu pekerjaan yang
tertunda untuk sementara waktu sekarang.
Sampai saya menyelesaikan pekerjaan
itu, saya tidak bisa tetap tenang.
Hai!
Aku akan membunuhmu
sebelum kamu melakukan itu.
Jangan fokus pada kata-katanya.
Dia tidak bisa melakukan apa pun padaku.
Jadi beritahu aku secepatnya.
Kalau tidak, aku akan membunuh Supriya.
Ayo lakukan satu hal.  Saya akan
membuat pekerjaan Anda lebih mudah.
Mari kita bermain game.
Ini akan membantu Anda
membuat keputusan cepat.
Tunggu.
TIDAK!
Jika kamu tidak ikut
denganku, keduanya akan mati.
Mishri, jangan takut.  Dia tidak
akan bisa melakukan apa pun padaku.
Sangat mudah bagi Anda untuk
mengambil keputusan sekarang, bukan?
Saya tidak punya banyak waktu, Mishri.
Katakan padaku, Misri.  Atau
aku akan segera menembaknya.
TIDAK!  TIDAK!
Jangan takut, Misri.
Dia tidak akan bisa berbuat apa-apa.
Terkadang, saat aku
tenggelam dalam pikiranku sendiri
Saya pikir Raghav sama
sekali tidak peduli dengan saya.
Mishri mengurus semua orang.
Dia memprioritaskan
keluarganya di atas semua orang.
Itu membuatku egois.
Itu membuatku keras kepala.
Itu membuatku terlihat seperti
aku iri padanya.  Baiklah!
Seperti itulah saya sebenarnya.  Apa
salahnya memikirkan diri kita sendiri?
'Tolong jawab teleponku, Vani.'
'Tolong jawab teleponku,
Vani.  Silakan.  Silakan.'
Saya akan memanggil polisi.
Peluru ini ditembakkan
ke udara, Mishri.
Yang berikutnya akan
ditembakkan ke arah dada mereka.
Jawab aku, cepat.
Saya tidak punya banyak waktu.
Beri tahu saya!
Mishri, dia tidak bisa berbuat apa-apa pada kita.
Aku bisa melakukan banyak hal, Mishri.
Jawab aku dengan cepat.
Apakah panggilannya tersambung?
Nomor telepon Supriya tidak dapat dihubungi.
Ranjit tidak menjawab panggilannya.
Raghav dan Mishri
tidak bisa ditemukan.
Anda benar sekali, Bibi.
Tidak ada yang tahu apa yang
terjadi antara Raghav dan Mishri.
Maaf, nenek.
Memberkati saya.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Oke!  Oke!
Apa yang terjadi di sini?
Mengapa kamu begitu terkejut?
Kalian semua menyukai Mishri
karena hal-hal seperti ini kan?
Itu sebabnya saya
ingin menjadi sama.
Siapa yang tahu?
Jika saya bertindak
polos dan naif seperti ini
Anda mungkin mulai
menyukai saya juga, bukan?
Bibi, apakah kamu memotong
sayuran sampai sekarang?
Saya akan melakukannya.
Saya akan melakukan semua
pekerjaan rumah mulai sekarang.
Hei, apakah kamu mabuk?
Siapa yang pergi ke rumah seseorang dalam kondisi
seperti ini?  Itu juga dengan orang asing.
Siapa dia?
Nenek.
Dia adalah temanku.
Lihat, Raghav dan Mishri
berteman, kan?  Kita sama.
Raghav adalah pacarku.
Tapi aku butuh teman, kan?
Wanita tak tahu malu!
Apa gunanya tidak tahu malu?
Saya punya pacar.
Tapi dia meninggalkanku terdampar di
kencan kami dan pergi bersama Mishri.
Wow!  Dan mengapa dia melakukan itu?
Karena Mishri mengatakan itu padanya
Paman Ranjit ingin melakukan
kejahatan terhadap Bibi Supriya.
Mereka sedang dalam misi untuk menyelamatkannya.
Mishri, apakah kamu ikut denganku?
Atau apakah aku membunuhnya?
Apakah kamu datang atau aku menembaknya?
Lepaskan Bibi Supriya, Ranjit.
Jika aku membebaskan diriku dari sini
Aku bahkan tidak tahu apa
yang akan aku lakukan padamu.
Anda terlalu bersemangat untuk
menunjukkan kekuatan Anda, bukan?
Biarkan saya mengatasinya hari ini.
Mungkinkah mereka semua berada dalam masalah?
Segera hubungi Raghav.
Ponselku?  Ponselku?
Tante.
Raghav mengirimiku pesan.
Apa itu?
Mama!
Enam panggilan tak terjawab dari Raghav.
Oh lihat ini.
Dia mengirimkan lokasi langsungnya.
Dia tidak memberi tahu kami apa pun.
Kita harus segera pergi ke sana.
Hai tuan!  Tolong lindungi Raghav-ku.
Misri!
Bibi Supriya, tembak dia.
Tembak dia, Bibi Supriya.
Tembak dia!
Jangan takut.
Tembak dia segera.
Jika kamu tidak membunuhnya
sekarang, dia akan membunuh kita semua.
Tembak dia, Bibi Supriya.
- Jangan takut.  Lakukan itu.
Dia?
Dia?  Supriya akan membunuhku?
TIDAK!
Dia tidak bisa membunuhku.
Karena saya adalah ayah
dari anaknya yang belum lahir.
Dia tidak bisa membunuhku.
Bibi Supriya, dia
mencoba memanipulasimu.
Jangan dengarkan dia, Bibi Supriya.
Tembak dia.
Bibi Supriya, jangan takut.
Anda menunjukkan begitu banyak
keberanian dengan menyemangatinya.
Tapi dia sepuluh kali
lebih takut padaku.
Mulai sekarang, ketakutan yang
sama akan berbalas dalam diri Anda.
Bibi Supriya tunggu
apa lagi?  Tembak dia.
Dia gemetar karena
dia takut padaku.
Anda akan mulai merasakan
hal yang sama sekarang.
Bibi Supriya, jangan dengarkan dia.
Kamu tidak lemah.
Anda cukup kuat untuk
membela diri sendiri.
Anda dapat menghukum pelakunya
karena melakukan kejahatan.
Berikan aku senjatanya, Supriya.
Ingatlah bahwa ketika
seorang wanita tidak
memiliki rasa takut,
seluruh dunia takut padanya.
Saya adalah ayah dari anak Anda.
- Ketika seorang wanita tidak takut...
Anda tidak bisa menembak saya.
Hei, diamlah!
Bibi Supriya, kamu sudah sangat menderita.
Sudah waktunya untuk mendapatkan keadilan.
Tembak dia, Bibi Supriya.
Supriya, berikan aku senjatanya.
- Kamu tidak lemah.
Ya, Bibi Supriya.  Anda perlu mendapatkan
keadilan yang layak Anda dapatkan.
Tembak dia, Bibi Supriya.
Supriya, berikan aku senjatanya.
Anda harus menjadi
teladan bagi anak Anda.
Seorang wanita adalah seorang dewi.
Tidak ada peluru di dalamnya.
- Dia bisa menjadi dewi yang ganas.
Ketika seorang wanita
mampu mencintai
seseorang, dia juga
bisa menghukumnya.
Jangan terlalu memikirkan hal ini.
Tembak dia, Bibi Supriya.
- Tembak dia.
Kalian berdua.  Diam!
Tembak dia, Bibi Supriya.
Bebaskan kami, Bibi Supriya.
Ayo.
Biarkan dia pergi!  Biarkan dia pergi!
Dia tidak pantas untuk hidup.
- Biarkan dia pergi.
Surpriya, selamatkan aku.
Supriya!  - Mama!
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya, ibu.
Mishri menyelamatkanku, ibu.
Misri.
Misri, aku minta maaf.
Terima kasih.
Terima kasih.  Saya sangat menyesal.
Terima kasih, Misri.
Anda menyelamatkan saya dan anak saya hari ini.
Aku salah paham padamu, Mishri.
Mohon maafkan saya.
Anda adalah jimat keberuntungan bagi kami semua.
Aku tidak melakukan apa pun, ibu.
Mishri melakukan segalanya.
Dia membawaku ke sini.
Jika tidak, segalanya akan
menjadi sangat buruk bagi kami.
Vani?
Raghav.
Aku...
- Menjauhlah dari kita semua.
Saya tidak mengerti bagaimana seseorang
bisa mabuk dan menimbulkan keributan.
Anda ingin menjadi seperti Mishri.
Anda ingin menjadi seperti Mishri, bukan?
Anda tidak akan pernah menjadi seperti dia.
Anda harus tidak mementingkan diri
sendiri untuk menjadi seperti Mishri.
Anda harus memikirkan
keluarga sebelum diri Anda sendiri.
Maukah kamu melakukan itu?
Anda menginginkan segala macam hal.
Anda membual tentang segalanya.
Anda dipenuhi dengan kesombongan
dari ujung kepala sampai ujung kaki.
Ini adalah identitas aslinya.
Raghav, aku...
Apakah kamu mengonsumsi alkohol, Vani?
Mengapa kamu minum?
Mengapa?
Raghav.  - Satu detik.
Apakah kamu di luar
sana minum bersamanya?
Itukah sebabnya kamu
tidak menjawab panggilanku?
Katakan padaku, Vani.
Raghav.
Kita bisa menyelesaikan ini di rumah.
Ayo pergi.
Berhentilah ikut campur dalam hidup kami.
Berhentilah berpura-pura menjadi
yang terbaik dari semuanya.
Ini bukan hanya tentang hari ini.
Semua kesalahan
yang terjadi dalam
hidupku selama ini
adalah karenamu.
Anda semakin dekat dengan Raghav dan
keluarganya dengan berpura-pura bersikap baik.
Saya ditarik dari mereka semua.
Itu semua karena kamu.
Oke, Vani.
Ini semua salahku.
Ayo pulang.  Kami akan membicarakannya
nanti.  Anda salah paham terhadap saya.
Ayo pergi.  - Menjauhlah.
Misri!
Ya, saya mengonsumsi alkohol.
Saya mengonsumsi alkohol.
Kamu dan Mishri
berteman sekarang, kan?
Anda meninggalkan saya sendirian.
Kalian berdua selalu bersama.
Anda berbagi
segalanya satu sama lain.
Ya.
Lihat ke sana.
Dia adalah temanku.
Mulai sekarang, dia adalah temanku.
Saya akan membagikan
semuanya padanya mulai sekarang.
Apa salahnya jika saya minum satu
atau dua gelas bersama teman saya?
Apa yang salah tentang itu?
Tolong, dengarkan aku.  - TIDAK.
Anda mendengarkan saya baik-baik.
Apapun yang terjadi
antara aku dan Raghav
membuatmu merasa sedih, kan?
Kamu adalah alasan
semua ini terjadi.
Ini semua salahmu.
Raghav.
Kami sangat bahagia
sebelum semua ini, bukan?
Kami memiliki begitu banyak cinta satu sama lain.
Benar?
Sejak Anda ikut campur dalam
kehidupan dan hubungan kami
cinta kami telah memakan korban.
Cukup dengan ini.
Inilah saatnya untuk menyingkirkanmu
dari kehidupan kita berdua.